1. Билет
Задача 1: Реализуйте пузырьковую сортировку (Сортировка простыми обменами) для массива целых чисел. 
Например, для массива [7,5,4,2,3,1,8,6] результат должен быть [1,2,3,4,5,6,7,8].
Вопрос 1: Алгоритм поиска в ширину.
Вопрос 2: Связанные списки.

2. Билет
Задача 1: Напишите функцию, которая выполняет бинарный поиск в массиве положительных чисел.
Функция возвращает индекс искомого элемента, в случае если не находит - возвращает -1.
Вопрос 1: Алгоритм Дейкстра.
Вопрос 2: Жадные алгоритмы.

3. Билет
Задача 1: Напишите рекурсивную функцию, которая вычисляет n-й член последовательности Фибоначчи,
используя подход динамического программирования (пример с мемоизацией).
Например, для n = 5 результат должен быть 5.
Вопрос 1: Алгоритм K ближайших соседей.
Вопрос 2: Бинарное дерево.

4. Билет
Задача 1: Напишите функцию, которая реализует структуру данных - стек.
(для примера добавьте в стек несколько элементов, и удалите один)
Напишите функцию, которая реализует структуру данных - очередь.
(для примера добавьте в очередь несколько элементов, и удалите один)
Вопрос 1: Динамическое программирование.
Вопрос 2: Хеш таблицы.

5. Билет
Задача 1: Реализуйте сортировку выбором для массива строк. Например,
для входного массива ["banana", "apple", "kiwi"] результат должен быть ["kiwi", "apple", "banana"].
(отсортировали по колличеству символов)
Вопрос 1: "О"-большое.
Вопрос 2: Быстрая сортировка.

6. Билет
Задача 1: Реализуйте сортировку выбором для массива строк. Например,
для входного массива ["banana", "apple", "kiwi"] результат должен быть ["apple", "banana", "kiwi"].
(отсортировали по алфавиту)
Вопрос 1: Структуры данных - стек и очередь.
Вопрос 2: Сравните алгоритм поиска в ширину и алгоритм Дейкстры.

7. Билет
Задача 1: Реализуйте рекурсивную функцию для вычисления суммы всех элементов массива.
Например, для массива [1, 2, 3] результат должен быть 6.

Вопрос 1: Рекурсия.
Вопрос 2: Структура данных - граф.

8. Билет
Задача 1: Реализуйте жадный алгоритм для решения задачи о рюкзаке
(она же задача размена монетами, купюры).

Вопрос 1: Бинарный поиск.
Вопрос 2: Связанные списки, двусвязные списки.

9. Билет
Задача 1: Напишите функцию (хеш-функцию) для хеш таблицы, которая проверяет данные при добавлении в таблицу,
и исключает коллизии.

Вопрос 1: Структура данных - множество.
Вопрос 2: Приближенные алгоритмы.

10. Билет
Задача 1: Напишите программу, которая проверяет, является ли строка с круглой скобкой сбалансированной.
Например, строка "(выавыа)" должна вернуть true, а строка "(выавыа" — false.

Вопрос 1: Алгоритм k ближайших соседей.
Вопрос 2: Массивы.